Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Folge 4=
Madam. Tun Sie das nicht, Madam.
Tun Sie das nicht, Madam.
Frau!
Frau.
- Chun.
Chun, alles in Ordnung bei dir?
- Nein.
- Chun.
Lass mich gehen.
Zu.
Wie konntest du nur?
So etwas Dummes tun?
An meinem Hochzeitstag habe ich mir den Knöchel verstaucht.
Er bemerkte, dass
und hat mich den ganzen Weg zurückgetragen.
Er hat mir sogar den Fuß
mit medizinischem Likör abgewischt.
Wenn ich die Liebe nicht erfahren hätte,
Ich würde mich meinem Schicksal ergeben.
Aber ich hatte einmal
Was für ein wundervoller Mann.
Ich kann den Rest meines Lebens nicht allein verbringen.
Lass mich gehen.
Chun. Chun.
Zu!
Wenn dein Tod alles neu starten könnte,
Wir würden Sie nicht aufhalten.
Aber was du tust
wird uns nur Ärger bringen.
Das wird überhaupt nicht helfen.
Ganz egal, wer stirbt,
Das Leben muss weitergehen.
Das stimmt nicht.
Das ist nicht der Fall.
Lass mich gehen.
Sterben ist einfach.
Aber was ist mit Lingchun?
Lingchun.
Lingchun, mein Sohn.
Du und Shu liebtet einander.
Lingchun hat
seit seiner Geburt ein glückliches Leben geführt.
Plötzlich verlor er seinen Vater.
Wie konntest du zulassen, dass er
auch noch seine Mutter verliert?
Zu.
Alle Männer in unserer Familie
sind unnachgiebig.
Ihr Mann hat nicht nur verteidigt
unsere Nation und ihr Volk.
Er wollte auch, dass du unbeschwert bist.
Zu,
Du bist seine Frau
und die Dame der zweiten Filiale.
Mein ältester Sohn hat nie geheiratet.
Du bist also genau so...
meine älteste Schwiegertochter.
Du hast dich um diese Familie gekümmert.
und haben keinen einzigen Fehler gemacht.
(Wei)
Nun,
Ich vertraue dir
das Befehls-Jadesiegel an.
dieser Familie.
Ich hoffe, Sie werden es nicht tun.
(Wei)
hat mich enttäuscht.
Zu.
- Madam.
- Chun.
Mutter,
Ich werde so eine Dummheit nicht noch einmal begehen.
Ich verspreche es dir.
Sofern ich nicht tot bin,
Ich werde diese Familie immer beschützen.
Weine nicht, Chun.
- Mutter.
- Nein.
Mutter.
Zu.
(Wei Yun,)
(Du hast deine Familie nicht beschützt.)
(Sie sind nicht in der Lage, sie zu trösten.)
Chu Yu.
Was zum Teufel?
Was wollen Sie von uns?
Wie meinst du das?
Mein großer Bruder ist tot.
Aber du bist fest entschlossen, seine Witwe zu werden.
Was zum Teufel?
Was hast du vor?
Was, wenn ich Wei Jun einfach mag?
Andere vielleicht
Glaub diese Lüge.
Aber mich kannst du nicht täuschen.
Du hast im Spring Breeze House für Aufruhr gesorgt.
Und du bist heute hierher gekommen.
Das hast du die ganze Zeit geplant.
Ist es für meinen großen Bruder?
Oder tatsächlich für diese Familie?
Wei Yun,
anstatt meinen Zweck zu vermuten,
Warum denkst du nicht
darüber, wie Sie Gerechtigkeit erlangen können
für Ihre verlorenen Familienangehörigen und gefallenen Soldaten?
Das war’s.
Da drinnen wieder,
Du hast Chun rechtzeitig gerettet.
Ich hatte meine Vorbehalte gegen dich.
- Nun...
- Mutter.
Lass dich nicht von ihr täuschen.
Hör auf, so unhöflich zu ihr zu sein.
Ich gehe in die Trauerhalle.
Yun ist
in großer Not.
Falls er einen beleidigenden Eindruck macht,
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
Das werde ich nicht.
Es fällt dir nicht leicht, mir zu vertrauen.
Und außerdem,
Wei Yun entkam nur knapp dem Tod.
vom Schlachtfeld.
Ich habe auch etwas zu sagen.
Du bist eine ganz besondere Schwiegertochter.
Mein ältester Sohn
Ich habe dich nicht geheiratet
mit einer formellen Hochzeit.
Nach der Beerdigung
Du kannst es dir durchdenken.
Sie können jederzeit nach Hause gehen.
Verschwenden Sie nicht
Deine Jugend hier.
In Ordnung.
Ich werde darüber nachdenken
und werde Sie informieren.
Vorher, Bruder und ich
Ich habe mich wirklich sehr bemüht.
nur um etwas über einen Berg zu erfahren.
Sie glauben, Sie könnten mehr Informationen erhalten?
durch einfaches Herumstöbern?
Ich wollte nur sehen
Was ich tun könnte, um zu helfen.
Du darfst sie nicht berühren
Sachen von Herrn Wei Jun.
Seit dem Tod von Vater,
Ich habe mich eingeschlossen
sein Arbeitszimmer.
Alles darin
wird so beibehalten, wie es war.
Jedes Mal, wenn ich es sehe,
Ich habe das Gefühl, als wäre er noch immer in meiner Nähe.
Herr Wei Jun war aufrichtig und ehrlich.
Stell dir vor, ich mache dasselbe.
für seinen eigenen Bruder.
Was ist los?
Lassen Sie mich sehen.
Wie konnte es so weit kommen?
Lass es in Ruhe.
Tut es weh?
Es ist der erste Tag, an dem du hier bist.
Und du bist bereits verletzt.
Was wird in der Zukunft geschehen?
Meine Dame,
Was sind Ihre Pläne?
Wir werden ihnen durch diese Krise helfen.
Sie stecken in großen Schwierigkeiten.
Vielleicht besteht ein Zusammenhang.
zum Leck der achteckigen Armbrust.
Ich befinde mich im Zentrum des Wirbels
Und ich muss mitwirken.
Andernfalls werde ich davon verzehrt.
Aber ich sehe General Wei Yun
Ich setze dich wirklich hart unter Druck.
Ich fürchte
Du wirst es wirklich schwer haben
in dieser Villa.
Ich befürchte, dass...
Mach dir keine Sorge.
Herr Wei Jun ist soeben im Kampf gefallen.
Ich plötzlich
wurde seine Witwe.
Wenn ich Wei Yun wäre,
Ich wäre auch misstrauisch.
Sobald ich die Wahrheit kenne, werde ich gehen.
Ich möchte niemandem zur Last fallen.
Was Wei Yun betrifft...
Wir werden diese Brücke überqueren.
Wenn es soweit ist.
(Wahre Macht)
Knien.
Lesen Sie die Trauerrede
um ihre Geschichten zu erzählen.
Der 27. Tag des 7. Monats
kennzeichnete die Grenzkrise.
Mein Vater, meine Brüder und ich eilten dorthin.
Wir kämpften sieben Tage und Nächte lang.
vor der Abwehr des Feindes.
In jener Nacht tranken wir.
Meine Brüder und ich
betrank mich auf dem Stadtturm.
Ich war zu jung
den Sinn des Lebens zu erkennen.
Also fragte ich meine Brüder
was sie sich wünschen würden.
Mein großer Bruder sagte
Er wünschte sich Weltfrieden
und Gerechtigkeit überall.
Meine anderen Brüder riefen.
Ich fragte erneut.
„Im Falle des Weltfriedens,
Was möchtest du tun?
(Weis Ahnenhalle)
Mein Bruder lächelte und antwortete.
„Beobachten Sie die Weiden im Frühling.“
Genieße den Schnee im Winter.
Mit Freunden trinken
und sich im Restaurant betrinken.
Es ist gefährlich auf dem Schlachtfeld.
Doch in Huajing City ist es romantisch.
Wir sind ganz normale Typen.
Was auch immer geschieht,
Wir werden zu liebevollen Familien zurückkehren.
Das genügt.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
- Yun.
Nicht betrügen.
Vater.
Wann wird Yun
wirklich erwachsen werden?
Vater, wenn er immer
so unbeschwert bleiben,
Ist das nicht toll?
(Wei)
Hebt die Särge hoch!
Ist er nicht der Minister
des Gerichtshofs für gerichtliche Überprüfung?
Was macht er hier?
Ich bin Minister Cao Yan vom Hof.
Ich wurde ausgesandt, um den sündigen Wei Yun zu holen.
Herr Cao,
Welches Verbrechen habe ich begangen?
Ihre Familie hat sich übernommen.
was den Tod von 70.000 Soldaten zur Folge hatte
im Baidi-Tal.
Selbst im Tod,
Sie werden zur Verantwortung gezogen.
Ach so.
All diese Soldaten
Sie haben umsonst ihr Leben verloren.
nur wegen deiner Familie!
Tausende unserer Soldaten
vergossen ihr Blut
und gaben ihr Leben
einen Beitrag für ein Jahrhundert leisten
Zum Ruhme eurer Familie.
Wie konntest du nur noch gierig sein?
Die Weis sind Mörder.
Da Wei Yun noch lebt,
Ihn zur Rechenschaft ziehen.
- Er muss zur Rechenschaft gezogen werden!
Wir fordern Gerechtigkeit vom Gericht!
Wir fordern Gerechtigkeit! Wir fordern Gerechtigkeit!
General Wei Yun,
Hast du das gehört?
Das ist es, was unser Volk will.
Ich rate Ihnen
Sich der Verhaftung nicht zu widersetzen.
Ansonsten,
Ich muss unhöflich sein.
Das war’s.
Er ist es.
- Er ist es.
Was machst du da? Hör auf damit!
- Halt!
- Lan, sei vorsichtig!
Hör auf damit.
NEIN.
Das stimmt nicht.
Du bist schuld.
Unsere Familie ist nicht...
- Mutter.
Mutter.
Herr Cao,
Mein Vater und meine Brüder sind nicht begraben.
Tut mir leid, aber im Moment...
Ich kann nicht mitkommen.
Das ist kein Problem.
Jemand.
Nehmt die Särge dieser Verbrecher.
Auch zurück zu unserem Gericht.
Ja.
Warten.
Herr Cao,
als du dein Leben hier genossen hast,
Weis 70.000 Soldaten
Sie lieferten sich eine blutige Schlacht
um unsere Nation zu verteidigen.
Also, Herr Cao,
Bitte zeigen Sie ihnen etwas Respekt.
Lass uns keinen Schritt unternehmen.
bis sie begraben sind.
Respektieren?
Frau Chu,
Schau genau hin.
Welches Holz wird verwendet?
für ihre Särge?
Welche Muster sind darauf zu sehen?
Und welche Farbe wird verwendet?
Das Holz, die Muster,
und Farbe werden verwendet
laut Rangliste
des Marquis von Zhenguo und seiner Söhne.
Es ist alles in Ordnung.
Lächerlich.
Wei Zhong und seine Söhne sind sündig.
Laut Gesetz
Sie können nur als einfache Bürger begraben werden.
Sie verdienen keine so guten Särge.
- Jemand.
- Hier.
Geh in den Osten der Stadt
und kaufen Sie ein paar gewöhnliche Särge.
Ich bin wirklich sehr großzügig.
Eure Familie ist zerbrochen.
Diese Särge
wird mein Geschenk sein
für dich.
Sie brauchen sich nicht zu bedanken, General.
Frau Chu,
Versucht gar nicht erst, mich aufzuhalten.
Geh zurück nach Hause
und mit Wei Juns Tablet leben.
Cao Yan,
Du traust dich ja nicht
um ihre Särge zu berühren!
Wachen.
Entfernt die Leichen
von Wei Zhong und seinen Söhnen.
Ja.
- Halt!
- Was machst du da?
NEIN.
Cao Yan!
Wenn du ihren Körpern weh tust,
Ich werde deine gesamte Familie abschlachten!
Du weißt nicht, ob oder wann meine Familie
werden abgeschlachtet werden.
Aber ich weiß
jeden einzelnen von euch
wird sehr bald sterben.
- Wei Yun.
- Verschwinde!
Das war’s.
Cao Yan,
Geh nicht zu weit!
Das würdest du nicht wagen
Um hier und jetzt einen Beamten zu töten.
Wenn Sie noch einen Schritt vorwärts gehen,
Ich werde dich töten!
Habe ich doch gerade getan, na und?
Wei Yun.
Nein, Yun.
Das war’s.
NEIN.
Tu das nicht.
Das war’s.
Cao Yan.
Warum setzt ihr uns so unter Druck?
Wollt ihr uns ausrotten?
Und heute
Ich werde mich umbringen.
um unseren Namen reinzuwaschen.
Meine Familie
hat ein reines Gewissen.
Mutter!
Mutter.
- Mutter.
Das war’s.
Weine nicht.
Ein Soldat selten
kann im Leben mit seiner Frau zusammen sein
oder sie im Tod zu sehen.
Mutter muss dich allein lassen.
Ich werde deinen Vater besuchen.
Unsere Familienregel.
Verteidigt das Land und den Thron.
Bereue nichts.
Mutter.
Mutter!
Das ist die Familie Wei!
Warum hast du das getan?
zu dieser Familie treuer Helden?
Es ist noch helllichter Tag.
Cao Yan,
Du hast eine unschuldige Frau getötet!
Was machst du?
Die Mutter demonstrierte es mit ihrem Leben
dass wir einen jahrhundertealten Ruf hatten
Und wir würden niemals einen Amtsträger angreifen.
Also, wir werden
Verteidigt ihre Särge mit unseren Körpern.
Keiner von uns
wird unserem eigenen Volk schaden.
Wir dürfen nicht kämpfen.
Ich bin im Auftrag Seiner Majestät hier.
Bist du
Versucht er, Seiner Majestät zu trotzen?
Wie können es manche Ehefrauen von Verbrechern wagen?
Stehst du mir im Weg?
Geh mir aus dem Weg.
Aus dem Weg!
Platz da!
Ausweichen.
Nicht bewegen.
Cao Yan,
Du gehst zu weit!
Cao Yan, ich fordere dich heraus!
um diese loyalen Menschen zu verletzen.
Sie verteidigten unsere Nation über Jahrhunderte hinweg.
Wie konntest du ihre Beiträge leugnen?
Nur wegen einer einzigen Niederlage?
- Wir sind nicht einverstanden!
- Ja.
Wir sind nicht einverstanden!
- Nein!
Das ist richtig.
Du fügst unschuldigen Menschen Schaden zu.
Das ist empörend!
Diese sturen Leute
stören.
Bring sie auch zurück!
Lass sie gehen.
Loslassen!
Lasst sie gehen!
Lass los! Lass los!
Zurücktreten.
- Zurücktreten.
- Loslassen.
Cao Yan.
Als du mich an jenem Tag beleidigt hast,
Hast du das kommen sehen?
Loslassen.
Cao Yan.
Loslassen!
Wei Yun,
Was wollen Sie noch sagen?
Verletzt diese Menschen nicht.
Ich komme mit.
- General Wei Yun.
- Nicht.
Das war’s.
- Tu es nicht.
- Tu es einfach nicht.
Ja.
Bist du sicher?
Heute, wenn Sie sich trauen
um Anwesende zu verletzen
Ich werde dich hier und jetzt töten.
Trau dich und versuch's!
Nimm ihn.
Ja.
Cao Yan.
Großlehrer.
(Xie Mingyi, der Großlehrer)
Löst ihn von den Fesseln.
Großlehrer,
Wie meinst du das?
Wie kannst du es wagen, so unverschämt zu sein?
vor diesen treuen Seelen?
Cao Yan,
Die Weis sind noch nicht verurteilt.
Selbst wenn sie es sind,
Sie werden immer noch eine Adelsfamilie sein.
Sofern Seine Majestät
raubt ihnen ihren Adel
Sie sind immer noch die Familie
des Marquis von Zhenguo.
Riten und Gesetze
sind das Prestige des Kaisers.
Tust du
Zeigen Sie keinerlei Respekt vor Seiner Majestät?
Großlehrer,
Du verstehst mich falsch.
Seine Majestät hat mich entsandt.
Wenn ich diesen sündigen Mann nicht zurückbringen kann,
Ich fürchte, ich werde mein Leben verlieren.
Müssen Sie es
innerhalb einer Stunde erledigen?
Oder bist du etwa tatsächlich
Sich selbst rächen?
Ich war zu voreilig.
Großlehrer, bitte nimm mir das nicht übel.
Ich beschäftige mich auch mit Riten und Gesetzen.
Aber ich denke, wir verstehen sie.
auf unterschiedliche Weise.
In diesem Fall,
General Wei Yun...
Sie können fortfahren.
Meine Männer und ich
wird hinter Ihnen warten.
Großlehrer.
Ich möchte Ihnen
im Namen meiner Familie danken.
Du...
- Danke, Großlehrer.
- Danke.
Tu das nicht.
Steh jetzt auf.
Aufstehen.
Seit dem Tod von Mutter
für unseren Schwiegervater,
Lasst uns sie in denselben Sarg legen.
Ruhe in Frieden, Euer Lordschaft!
Ruhet in Frieden, Generäle!
Knien.
Unterwürfigkeit.
(Kindespietät verblasst nie.)
(Der Segen währt ewig.)
Wieder verbeugen.
(Kindespietät verblasst nie.)
Ich, Wei Yun, schwöre hiermit.
Falls ich lebend zurückkomme,
Ich werde Ihre Erwartungen erfüllen.
Ich werde die Wahrheit herausfinden.
unsere Familie schützen,
und unsere Nation verteidigen.
General Wei Yun,
Können wir jetzt gehen?
Cao Yan,
Wenn du dich traust
ihn auch nur mit einem Finger zu berühren
Wir werden eure Todfeinde werden.
Wei Yun.
Aufpassen.
Selbst wenn du etwas im Schilde führst,
Du brauchst nicht
Dort sein Leben zu vergeuden.
Geh nach Hause zurück.
Du solltest dir Sorgen um dich selbst machen.
Cao Yan wird dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Du wirst es im Gefängnis schwer haben.
Deine Familie ist in Schwierigkeiten.
Ich werde nicht einfach zusehen.
Meine Schwägerinnen,
Pass' auf dich auf.
Das war’s.
Wow, ganz ruhig.
Das werde ich einfach nicht sein.
Du wirst deine Lektion lernen.
Du hättest dich schützen sollen.
Warum hast du mich nicht tagsüber mitgenommen?
Wäre ich dort gewesen,
Ich hätte dich beschützen können.
Du?
Du bist so aufbrausend.
Wärst du dort gewesen,
Du hättest gegen Cao Yan gekämpft.
Ihn zu ärgern
würde dir nichts nützen.
Es ist mir egal.
Cao Yan ist
Jedenfalls ein schrecklicher Kerl.
General Wei Yun ist im Gefängnis.
Niemand hier kann uns aufhalten.
Lass uns mal umschauen
und dann geh wieder nach Hause.
Wir können jetzt nicht abreisen.
Und wir müssen Wei Yun herausholen.
Er verlor seinen Vater und seine Brüder.
Sogar seine Mutter...
Jeder, der Mitgefühl empfindet
würden sich genauso engagieren wie ich.
Meine Dame,
Haben sie dich daran erinnert?
von deinem eigenen Vater?
Wir haben nicht
eine Familienregel
Entweder die Nation verteidigen oder nichts bereuen.
Vater sagte mir immer wieder
Der Tod war schon immer Teil des Kampfes
Und ich sollte mich selbst schützen.
Aber jeder empfindet Mitgefühl.
Als ich gestern hierher kam,
Ich habe es nicht verstanden.
Aber egal,
Sie haben mich bewegt.
Meiner Meinung nach,
Menschen verteidigen diese Nation
auf unterschiedliche Weise.
Aber alles in allem,
Sie verfolgen dasselbe Ziel.
Ja.
Manche wollten leben
Aber er starb schließlich.
Es gibt immer Menschen,
die sich für Gerechtigkeit opfern.
Diese Menschen sind Helden.
Da ich nicht einer von ihnen sein kann,
Ich sollte sie beschützen.
vor Beleidigungen.
Was ist heute passiert?
festigte meinen Entschluss
um die Wahrheit herauszufinden
des Armbrustkoffers.
Aber sobald wir es geschafft haben
um General Wei Yun herauszuholen,
Wird es nicht schwieriger sein?
um diesen Fall zu untersuchen?
Erst wenn ich Wei Yun rausgeholt habe
Kann ich mich sicherer fühlen?
Das Arsenalbüro
ist ein wichtiger militärischer Standort.
Wenn Wei Yun verurteilt wird
und seine Familie zerfällt,
der Leiter des Arsenalbüros
wird jemand anderes sein.
Dann wird es schwieriger, sich hineinzuschleichen.
Aus welchem ​​Grund auch immer,
Ich muss Wei Yun hier rausholen.
Dann, Mylady,
Hast du dir einen Plan überlegt?
(Der Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung)
Mein Herr.
Bitte lassen Sie uns heraus.
Wir sind unschuldig.
Mein Herr.
Es ist stickig hier drin.
Falls Sie kaum atmen können,
Ich habe Sie zuerst bedient.
Wenn Blicke töten könnten,
Ich fürchte
Du hättest mich tausendmal getötet.
Aber unter solchen Umständen,
selbst wenn ich dich enttäusche,
Würdest du es wagen, mich zu töten?
Es gab nie Konflikte mit uns.
Jemand muss Ihnen diesen Befehl erteilt haben.
Ihr habt es also gewagt, uns auszurotten.
Wir bearbeiten jeden Fall.
auf Anordnung der Behörden.
Aber dieses Mal
Es war Seine Majestät, der den Befehl erteilt hat.
Ich glaube nicht, dass es Seine Majestät ist.
Es ist...
Der Herzog von Ning.
Wenn meine Familie untergeht,
derjenige, der am meisten profitiert
wird der Herzog von Ning,
der Leiter der zivilen Beamten, sein.
Cao Yan,
Seine Majestät verabscheut die Cliquenbildung am meisten.
Du widersetzt dich ihm wissentlich.
Du bist wahrhaftig Wei Zhongs Sohn.
Wei Yun,
Du bist wirklich clever.
Aber leider
selbst wenn du die Wahrheit kennst,
Was kannst du mir antun?
Du denkst nicht
Sie können am Leben bleiben,
Tust du?
Wei Yun,
In deiner Familie starben 70.000 Soldaten.
Tust du es oder tust du es nicht?
sich schuldig bekennen?
Wir sind unschuldig.
Nicht schuldig!
Sehr gut.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪